Api de Librerías

Descripción del proyecto:
- Se crea una API REST que permite crear, consultar, actualizar y eliminar usuarios, libros y librerías mediantes los siguientes métodos:

    .get("/obtener-todos")
    .get("/obtener-por-id/:id")
    .post("/crear")
    .put("/editar/:id")
    .delete("/eliminar/:id)
    .post("/login")

- El proyecto se basó en el lenguaje Node.Js y para su configuración inicial se utilizaron las siguientes librerías:

  *Express =>(Framework que se utiliza para la creación de middlewares, manejo de errores y realizar peticiones Http.)

  *Sequelize =>(ORM de Node que nos permite manipular la base de datos de manera más sencilla.)

  *Mysql2 =>(Conector a la base de datos no relacional Msql.)

  *Passport-jwt =>(Nos permite crear un middleware Passport con estrategia de tipo jwt, que permitirá recibir un toquen vía header y hacer su validación.)

  *Passport =>(Es un middleware para express que nos permite implementar extrategias de autenticación de una manera rápida y simple.)

  *Jsonwebtoken =>(Es un estandar para transmitir información de forma segura en internet, por medio de archivos e formatos JSON, que es un tipo de archivo de texto plano con el cual se pueden crear parámetros y asignarles un valor.)

-Tecnologías empleadas:
1.- Node.Js
2.- MySql

Inicialización del proyecto: npm start.

Puerto del proyecto: localhost:3000

Autora: Natasha Ruth Quevedo
